Os operadores relacionais em C# são utilizados para comparar valores. Eles retornam um valor booleano (true ou false) dependendo da relação entre os operandos. Aqui está uma lista dos operadores relacionais disponíveis em C#:

Igual a (==):

Verifica se dois operandos são iguais.
Exemplo: a == b
Diferente de (!=):

Verifica se dois operandos são diferentes.
Exemplo: a != b
Maior que (>):

Verifica se o operando à esquerda é maior que o operando à direita.
Exemplo: a > b
Menor que (<):

Verifica se o operando à esquerda é menor que o operando à direita.
Exemplo: a < b
Maior ou igual a (>=):

Verifica se o operando à esquerda é maior ou igual ao operando à direita.
Exemplo: a >= b
Menor ou igual a (<=):

Verifica se o operando à esquerda é menor ou igual ao operando à direita.
Exemplo: a <= b